Сервис заказа такси (заказ такси по телефону), мобильное приложение или мобильное приложение для заказа вида такси «АтласТакси 7204» (далее совместное или любое из возможных в поиске - Приложение) обслуживается и предоставляется компанией ООО «СинержиТакс» и ее партнёрами (далее Компания). Если приложение (далее Пользователь) присутствует (при использовании приложений в настоящей Политике подразумевается в том числе и заказ такси по телефонным номерам, которые были подтверждены с помощью сообщений ivr), мы будем собирать данные о вас. В настоящей Политике конфиденциальности при использовании сведений о том, как именно используются собранные данные, а также о том, где вы можете иметь место в случае каких-либо вопросов или сомнений.

Если вы используете приложение через сайт третьего лица, такое лицо также может собирать данные о вас. В этом случае вам следует ознакомиться с условиями использования и оформить конфиденциальность на официальном сайте, перед тем как установить и использовать приложения, чтобы узнать о том, как будут собраны открытые данные.

1. Персональная информация Пользователей, которую получает и решение Приложение 1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией Пользователя» распространяется:

1.1.1. Персональная информация, которую Пользователь предоставляет себе самостоятельно при регистрации (создании процесса учётной записи) или в использовании приложений, включает в себя данные Пользователя (в том числе номер телефона, имя Пользователя). Информация предоставляется Пользователем на его просмотр.

1.1.2. Данные, которые автоматически передаются в процессе использования с использованием избранного на основе приложений, включая информацию из файлов cookie, информацию об оценке Пользователя.

1.2. При этом не наблюдается специфической концентрации, подозрительной Пользователями, и не обнаруживается контроль за их дееспособностью. Компания исходит из того, что информация, передаваемая им от Пользователей, является, однако, включает и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.


2. Цели собирать и обрабатывать личную информацию Пользователей

2.1. Приложение собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления сервисов и услуг использования.

2.2. Персональную информацию Пользователя Приложения Компания может использовать в следующих целях:

2.2.1. Идентификация сторон в соглашениях;

2.2.2. Предоставление Пользователю персонализированных сервисов;

2.2.3. Связь с Пользователем, в том числе направление поступления, поступления и информирования, использование сервисов, предоставление услуг, а также обработка заявок и заявок от Пользователя;

2.2.4. Улучшение качества приложений, удобство его использования, разработка новых сервисов и услуг;

2.2.5. Создание баз данныхПользователей.

2.3. Компания выявила персональную информацию, связанную с использованием и без использования средств приема, в том числе (но не ограничиваясь) путем сбора, систематизации, накопления, использования, передачи (предоставления, доступа), блокировки выделения, изъятия. индивидуальная информация.


3. Особенности обработки отдельных поверхностей

3.1. Компания обязуется соблюдать надлежащий контроль по учету и хранению конфиденциальности данных Пользователя.

3.2. Компания обязуется соблюдать конфиденциальность в отношении данных хранилища, а также и иной информации, ставшей ей доступной в связи с использованием приложений, за исключением случаев, когда: * такая информация является общедоступной; * использование информации по требованию или с разрешением на использование; * информация, предоставляемая контрагентам Пользователя в объеме, необходимам для предоставления Пользователю сервиса и услуг; * информация, требующая выявления по факту возникновения, предусмотренного для предъявления, или вызывающего подозрение в сделке, или привлечение к рассмотрению представлений суда или уполномоченных государственных органов; * информация необходима для защиты прав и законных интересов всех и третьих лиц.

3.3. Пользователь дает согласие на передачу особой площади лица: * конечным исполнителям услуг для Пользователя; * партнёрам предоставляется доступ к информации о Пользователе, и предоставляется доступ к техническим услугам, услугам службы поддержки, доступу к базам данных, а также информационным и технологическим услугам; * видимость, являющаяся аффилированными с Компанией, контролирующей Компанией прямо или косвенно, находящимся под прямым или косвенным взаимодействием, являющимся собственниками (в любой части)

* в случае изменения корпоративной структуры, собственности и/или случая бенефициарного владельца, реорганизации, продажи любой части бизнеса, а также в смене правообладателя товарных признаков, под принадлежностей Приложение или использование услуг Пользователя, правообладателя Приложения, правообладателя данных Пользователей, сосредоточение внимания – правопреемнику, новому участнику (акционеру, учредителю) самостоятельно, его собственнику и/или бенефициарному владельцу, являющемуся правообладателем товарных знаков, под действие приложения или применения услуг Пользователю, правообладателю приложений, правообладателю данных Пользователей, и компаниям, аффилированным с участием лиц или входящие в одну группу с представлениями лиц.

3.4. При обработке данных по территории Республики Беларусь.

4. Меры, применяемые для защиты личной информации.

Пользователя от неправомерного или случайного доступа, распространения, изменения, блокирования, распространения, распространения, а также от иных неправомерных действий с третьими лицами.

5. Права Пользователя

5.1. При обработке индивидуальной информации Пользователя, он обладает правами, предусмотренными за счет использования.

5.2. Пользователь случается случайным образом (через использование поддержки) с предъявлением обвинения о потреблении его персональной информации. Пользователь уведомлен и переведен, что в этом случае он не сможет использовать приложение и получить услуги от бесплатного и (или) ее партнёров.

5.3. Пользователь понимает, что Компания реализует обработку частной информации после предоставления предоставления Приложения Пользователем для целей защиты прав и законных интересов Пользуется и третьими лицами по и законным основаниям в течение 5 (пять) лет после последнего использования Приложения Пользователем при наличии приложения Пользователя о потреблении обработки его природных данных, если более допустимый срок не установлен законом.

6. Данные о местоположении пользователя

6.1. Пользователь извещен и дает свое согласие на использование Сервисом данных о месте размещения Пользователя, в том числе, когда приложение свернуто, что необходимо для точного расчета стоимости

назначения, обслуживание клиентов по размещению водителей в процессе выполнения заказов, для хранения истории выполненных заказов, для отображения карт и построения маршрутов.

7. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство.

7.1. Компания имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. Приведение изменений в актуальной редакции последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее закрытия, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу https://atlastaxi7204.by/privacy-policy

7.2. К настоящей Политике и отношениям между Пользователем и Компанией, реализации в связи с применением Политики конфиденциальности, применению права Республики Беларусь.



8. Контактная информация:
ООО «СинержиТакс»
УНП 591036318
230001, г.Гродно, ул. Горновых, 32 -1 р/с BY50ALFA30122759260010270000,
БИК АЛЬФАБИКС
Директор: Клубович Кирилл Михайлович
тел. +375336865593

По общим вопросам обращайтесь в Сервис электронной почты на адрес: sitaks7204@gmail.com. Наши менеджеры свяжутся с вами.


© 2021 ООО "СинержиТакс"
УНП 591036318
230001, г Гродно, ул.Горновых, д 32, к. 1 1
sitaks7204@gmail.com